(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
鬼丸銀行和…
鬼丸書店
鬼丸咖啡店？
鬼丸這傢伙也太恣意妄為了吧
撫子大人不在身邊
旅程都沒甚麼色彩了
這也沒辦法
她去查下一顆珠子的下落了
珠子應該就在這附近沒錯吧
我們找個地方等她消息不就好了
我也很想這樣做
但我們現在沒有盤纏
拜託各位了
我叫石田六右衛門
各位想必就是
天下無敵的鐵刃一行人吧
拜託請讓我成為各位的同伴
就算你突然這樣說…
就是啊
我也很想讓你加入
但老實說  我們現在也養不起你
不必擔心
要錢的話  我這裡有一大堆
怎麼會有這麼多錢
錢本來就會在世間流動啊
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第十六集  巨大決戰之卷)
炒熱氣氛吧…
真受不了
一有錢就開始這樣亂花
你在進行武者修行之旅啊
是的  路上剛好聽到
大家在講刃大人等人的事
當然
也有耳聞佐佐木小次郎大人的名號
這樣子啊
不錯  你一定會變強的
在下可以保證
哎呀  承蒙大人為我美言
是撫子傳來的
查到珠子的位置了嗎
沙也加小姐
這附近說不定隔牆有耳
你先別講  明天直接帶路吧
好啊
原來是這樣啊
我來撿
請收下
真不好意思
只是小事
奇怪
我的手機…
剛才似乎掉下去了
謝謝你
(旅館)
你要去廁所嗎
真抱歉
吵醒你了嗎
別介意
年紀大就變得容易跑廁所
你不去廁所嗎
我要去
(大花嚴寺)
好巨大
你怎麼了
昨晚有點睡不好
在下去打聽一下消息吧
這些東西也太帥了吧
是金剛力士像
嘴巴張開的是阿形
閉起來的是吽形
代表萬物的開始跟結束
阿形  吽形
武藏  你很了解這些嗎
我以前曾在這裡戰鬥過
請問珠子在哪裡呢
只知道在這座寺廟的某處
看來又要傷筋動骨了
「斷骨」？
骨頭斷了很痛不是嗎
是指很費工夫的意思啦
好了  分頭尋找吧
她叫小玉
要不要抱一下
我只有名為膽量的珠子
讓各位久等了
這是白玉新地
這是劍玉
這是彈珠
全部都不是要找的珠子
找不到啊
等一下
你們是怎樣
怎麼回事
喝
奇怪了
牠們平時都很乖的
小和尚
你是不是對鹿做了甚麼壞事
我…我才沒有
而且你才是和尚吧
對了  我問你
你知道傳說之珠在哪裡嗎
你們幾個
是從哪裡得知那顆珠子的事？
你知道在哪嗎
我不知道你是從哪聽來的
麻煩你離開吧
不要說那種話嘛
快告訴我  好嗎
快滾回去
別再來這裡了
那個…
真遺憾啊  住持
那顆珠子我已經收下了
怎…怎麼可能
甚麼啊  不是還在嗎
原來如此  就是那個啊
糟…糟了
這隻老鼠終於露出真面目了
你到底是甚麼人
敝人不才  名字不足掛齒
但說到天下第一大盜  就是我本人
我知道了
你是怪盜基德對吧
你們幾個
給我豎起耳朵仔細聽清楚
我的名字是
天下公認的大盜
石川五右衛門大人
你說甚麼
刃
這就是傳說之珠啊
你這小子真有一套
但我是不會把珠子讓給你的
好燙…
可惡…
沙也加  珠子
把火珠拿來　　我找找…
覺悟吧  小鬼
快給我啦  笨蛋
討厭  吵死人了
看招
甚…甚麼
那…那是大砲嗎
如果被那種攻擊打中…
直接正面交鋒恐怕不太妙吧
沒辦法了
君子不立危牆之下
告辭
沙也加
糟糕了
想我歸還小女孩的話
就把傳說之珠帶到大阪鬼丸城來
石川五右衛門
夠了  快點停手
絕對不可以取出那顆珠子
混蛋
不拿珠子過去的話  沙也加會…
不可以
那顆珠子是封印邪惡的巨大力量泉源
是最後的防線
必須謹慎使用才行
這是我活了百年的經驗之談
只不過活了百年  是能學到甚麼
住持
害怕失敗的話  就會錯失良機啊
拿筆來
是
那個老頭子在做甚麼
難…難道是
你們就看仔細吧
怎麼回事
喝
這…
又…又要…
還是快點逃跑吧
兩位放心
在下就在身邊
怎麼回事
太帥了
巨大的力量指的是這件事嗎
好
前往大阪鬼丸城
突擊
來吧  鐵刃
就由我石川五右衛門來打倒你
五…五右衛門
大…大事不妙
他們…
你們在吵甚麼
防災本部通知
前進前進
巨大佛像正在接近中
那…那是甚麼　　請按照緊急避難警報
看來大部分的人都疏散了
住持  那尊大佛走路不能更小心一點嗎
我…我不知道
我是第一次讓他動起來
這…
讓你久等了  五右衛門
我現在就連城一起徹底摧毀
給我做好覺悟
真有意思
辦得到的話就試一下啊
相對地
我到時也會帶這小女孩一起歸西
刃
你的手段太骯髒了吧
如果你想讓小女孩平安歸來
就只能乖乖地把劍和珠子交給我
你…你這小子
她變成怎樣你都無所謂嗎
我不知道啊  他自己動的
不行  無法阻止他
這就是所謂的對牛彈琴嗎
可…可惡
既然如此
上吧  蜘蛛男
輸出功率120%
準備要上了
大阪鬼丸城的巨大機關
給我睜大眼睛仔細拜見吧
甚…甚麼
現在還不是驚訝的時候
浪速的…
毅力拳
真可惜啊
快
如果你想帶小女孩走
就將那把劍和珠子交出來給我
甚麼天下第一的五右衛門啊
不挾持人質就得不到想要的東西嗎
你這麼想要的話
有本事就用蠻力來搶
好
但我不保證你的生命安全啊
那是我要說的話啦
看我的
這是用鋼鐵打造的傘
你以為我五右衛門會上兩次當嗎
討厭
我人還在裡面啊
你難道不能說句「別管我」之類的話嗎
竟…竟然看不起我
不可原諒
怎…怎麼了
打不到我的
珠…珠子
到手啦
怎麼會這樣
追上了嗎
小次郎  影虎
刃大人  就是現在
休想得逞
嘖
我收下了
你無路可逃了
我會把你壓扁到跟劍一樣薄
可惡
現在一切都結束了
放馬過來
刃
做成刃乾了
怎麼了
甚麼
竟然巨大化了
巨大化？
也就是說
下面也變大了嗎
現在是做蠢事的時候嗎
好痛…
看招
我來了
有破綻
看我的
看招
停手
刃…
小子  忘記了這小女孩的存在了嗎
可惡  堂堂正正跟我決勝負
你的廢話也只能說到這裡了
喝剎
可…可惡
來啊  怎麼啦
快給我變回原本的小子吧
吵死了
我客氣一點  你就得意忘形啦？
看我把你大卸八塊  覺悟吧
你這小子瘋了嗎
面對心愛的女人  還打算見死不救嗎
開…開甚麼玩笑
我怎麼可能愛那個醜女啊
醜女？
人醜真是抱歉啊
你這…
做甚麼啊  你這個醜女
怎樣啦  尖頭鬼
你說甚麼  髮髻老太婆
鹹濕老伯
玩…玩完了
雖然我沒愛你  但還是救了你
討厭  你很煩啊
你要抓好啊
必殺雷神劍
超特大
雷電斬
鐵刃
下次見面就沒這麼容易
你看這個
是水珠和金珠
想我歸還的話
就來川中島吧
我們就在那決鬥
下次一定要跟你分出勝負
可惡  竟然想跑
怎麼回事
等  等一下
刃
奇怪
突然就沒力氣了
你怎麼了  振作點
變回來了嗎
刃…刃他
珠子也變得一片漆黑
因為巨大化  所以耗盡了體力吧
珠子的事你就放心吧
過一陣子應該就能再使用了
可惡
身體動彈不得
刃？
你該不會又看到甚麼了吧
對…
那到底是甚麼畫面
那應該是寄宿在珠子裡的記憶
記憶？
那顆珠子的力量深不可測
或許還能看見歷代持有者曾經歷過的事吧
謝謝了  小次郎　　話說回來
-那把劍總有一天會是在下的
-竟然做到這種程度
簡直是一班後生可畏的小子
那是甚麼服裝
該不會是在拍時代劇吧
長得那麼帥  說不定是演員
甚麼  是武藏的徒弟？
下回  柳生新陰流的男子
怪了  我有那種徒弟嗎
(字幕由官方提供)